Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-authentication-mechanisms.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Authentication mechanisms in Quarkus
ja_jp: Quarkusの認証メカニズム

source: The Quarkus Security framework supports multiple authentication mechanisms, which you can use to secure your applications. You can also combine authentication mechanisms.
ja_jp: Quarkus Securityフレームワークは、複数の認証メカニズムをサポートしており、これらを使用してアプリケーションを保護することができます。また、認証メカニズムを組み合わせることも可能です。

source: Before you choose an authentication mechanism for securing your Quarkus applications, review the information provided.
ja_jp: Quarkusアプリケーションを保護するための認証メカニズムを選択する前に、提供される情報を確認してください。

source: Overview of supported authentication mechanisms
ja_jp: サポートされる認証メカニズムの概要

source: Some supported authentication mechanisms are built into Quarkus, while others require you to add an extension. All of these mechanisms are detailed in the following sections:
ja_jp: サポートされている認証メカニズムは、Quarkusに組み込まれているものもあれば、エクステンションを追加する必要があるものもあります。 これらのメカニズムについては、次のセクションで詳しく説明します：

source: The following table maps specific authentication requirements to a supported mechanism that you can use in Quarkus:
ja_jp: 次の表は、特定の認証要件と、Quarkusで使用できるサポートされる認証メカニズムを対応付けたものです:

source: Authentication requirements and mechanisms
ja_jp: 認証要件とメカニズム

source: Authentication requirement
ja_jp: 認証要件

source: Authentication mechanism
ja_jp: 認証メカニズム

source: Username and password
ja_jp: ユーザー名とパスワード

source: Bearer access token
ja_jp: ベアラーアクセストークン

source: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC Bearer token authentication], xref:security-jwt.adoc[JWT] , xref:security-oauth2.adoc[OAuth2]
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC ベアラートークン認証]、xref:security-jwt.adoc[JWT]、xref:security-oauth2.adoc[OAuth2]

source: Single sign-on (SSO)
ja_jp: シングルサインオン（SSO）

source: Client certificate
ja_jp: クライアント証明書

source: Kerberos ticket
ja_jp: ケルベロスチケット

source: For more information, see the following <<table>> table.
ja_jp: 詳細は、以下の <<table>> の表をご覧ください。

source: Built-in authentication mechanisms
ja_jp: 組込認証メカニズム

source: Quarkus Security provides the following built-in authentication support:
ja_jp: Quarkus Securityには、次のような組込の認証サポートがあります:

source: xref:security-basic-authentication.adoc[Basic authentication]
ja_jp: xref:security-basic-authentication.adoc[ベーシック認証]

source: Basic authentication
ja_jp: Basic認証

source: You can secure your Quarkus application endpoints with the built-in HTTP Basic authentication mechanism. For more information, see the following documentation:
ja_jp: 内蔵のHTTP Basic認証メカニズムを使用して、Quarkusアプリケーションエンドポイントを保護することができます。詳細については、次のドキュメントを参照してください:

source: xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Enable Basic authentication]
ja_jp: xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Basic認証の有効化]

source: xref:security-jpa.adoc[Quarkus Security with Jakarta Persistence]
ja_jp: xref:security-jpa.adoc[Quarkus SecurityとJakarta Persistence]

source: xref:security-getting-started-tutorial.adoc[Getting started with Security by using Basic authentication and Jakarta Persistence]
ja_jp: xref:security-getting-started-tutorial.adoc[Basic認証とJakarta Persistenceを使ったセキュリティ入門]

source: xref:security-identity-providers.adoc[Identity providers]
ja_jp: xref:security-identity-providers.adoc[アイデンティティ・プロバイダー]

source: Form-based authentication
ja_jp: フォームベース認証

source: Quarkus provides form-based authentication that works similarly to traditional Servlet form-based authentication. Unlike traditional form authentication, the authenticated user is not stored in an HTTP session because Quarkus does not support clustered HTTP sessions. Instead, the authentication information is stored in an encrypted cookie, which can be read by all cluster members who share the same encryption key.
ja_jp: Quarkus は、従来の Servlet フォームベース認証と同様に動作するフォームベース認証を提供します。 従来のフォーム認証とは異なり、Quarkus はクラスター化された HTTP セッションをサポートしていないため、認証されたユーザーは HTTP セッションに保存されません。 代わりに、認証情報は暗号化された Cookie に保存され、同じ暗号化キーを共有するすべてのクラスターメンバーが読み取ることができます。

source: To apply encryption, add the `quarkus.http.auth.session.encryption-key` property, and ensure the value you set is at least 16 characters long. The encryption key is hashed by using SHA-256. The resulting digest is used as a key for AES-256 encryption of the cookie value. The cookie contains an expiry time as part of the encrypted value, so all nodes in the cluster must have their clocks synchronized. At one-minute intervals, a new cookie gets generated with an updated expiry time if the session is in use.
ja_jp: 暗号化を適用するには、 `quarkus.http.auth.session.encryption-key` プロパティを追加し、設定する値が16文字以上であるようにして下さい。 暗号化キーはSHA-256を使用してハッシュ化されます。 結果のダイジェストは、クッキー値のAES-256暗号化のキーとして使用されます。 Cookieには暗号化された値の一部として有効期限が含まれているため、クラスタ内のすべてのノードのクロックが同期されている必要があります。 セッションが使用中であれば、1分間隔で有効期限が更新された新しいクッキーが生成されます。

source: To get started with form authentication, you should have similar settings as described in xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Enable Basic authentication] and property `quarkus.http.auth.form.enabled` must be set to `true`.
ja_jp: フォーム認証を開始するには、xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Basic 認証を有効にする] で説明されているのと同様の設定が必要であり、 `quarkus.http.auth.form.enabled` プロパティーを `true` に設定する必要があります。

source: Simple `application.properties` with form-base authentication can look similar to this:
ja_jp: フォームベース認証を使用した単純な `application.properties` は次のようになります。

source: Configuring user names, secrets, and roles in the application.properties file is appropriate only for testing scenarios. For securing a production application, it is crucial to use a database or LDAP to store this information. For more information you can take a look at xref:security-jpa.adoc[Quarkus Security with Jakarta Persistence] or other mentioned in xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Enable Basic authentication].
ja_jp: application.properties ファイルでユーザー名、シークレット、およびロールを設定することは、テストシナリオにのみ適しています。実稼働アプリケーションを保護するには、データベースまたは LDAP を使用してこの情報を格納することが重要です。詳細は、xref:security-jpa.adoc[Jakarta Persistence を備えた Quarkus Security] または xref:security-basic-authentication-howto.adoc[Basic 認証を有効にする] に記載されているその他の情報を参照してください。

source: and application login page will contain HTML form similar to this:
ja_jp: アプリケーションのログインページには、以下と同様の HTML フォームが含まれます。

source: With single-page applications (SPA), you typically want to avoid redirects by removing default page paths, as shown in the following example:
ja_jp: シングル・ページ・アプリケーション（SPA）では、通常、次の例に示すように、デフォルトのページ・パスを削除することでリダイレクトを回避したいでしょう：

source: Now that you have disabled redirects for the SPA, you must log in and log out programmatically from your client. Below are examples of JavaScript methods for logging into the `j_security_check` endpoint and logging out of the application by destroying the cookie.
ja_jp: SPA のリダイレクトを無効にしたので、クライアントからプログラムによってログインおよびログアウトする必要があります。 以下は、 `j_security_check` エンドポイントにログインし、Cookie を破棄してアプリケーションからログアウトするための JavaScript メソッドの例です。

source: To log out of the SPA from the client, the cookie must be set to `quarkus.http.auth.form.http-only-cookie=false` so you can destroy the cookie and possibly redirect back to your main page.
ja_jp: SPA でクライアント側から ログアウトするには、Cookie を `quarkus.http.auth.form.http-only-cookie=false` に設定して、Cookie を破棄し、 t可能であればメインページにリダイレクトできるようにする必要があります。

source: To log out of the SPA from the server, the cookie can be set to `quarkus.http.auth.form.http-only-cookie=true` and use this example code to destroy the cookie.
ja_jp: SPA でサーバー側から ログアウトするには、Cookie を `quarkus.http.auth.form.http-only-cookie=true` に設定し、このサンプルコードを使用して Cookie を破棄します。

source: Perform the logout by removing the session cookie.
ja_jp: セッション Cookie を削除してログアウトを実行します。

source: The following properties can be used to configure form-based authentication:
ja_jp: フォームベース認証の設定には、以下のプロパティを使用できます:

source: Mutual TLS authentication
ja_jp: 相互TLS認証

source: Quarkus provides mutual TLS (mTLS) authentication so that you can authenticate users based on their X.509 certificates.
ja_jp: Quarkusには相互TLS（mTLS）認証があり、X.509証明書に基づいてユーザーを認証することができます。

source: To use this authentication method, you must first enable SSL/TLS for your application. For more information, see the xref:http-reference.adoc#ssl[Supporting secure connections with SSL/TLS] section of the Quarkus "HTTP reference" guide.
ja_jp: この認証方法を使用するには、まずアプリケーションで SSL/TLS を有効にする必要があります。 詳細は、Quarkus ガイド "HTTP リファレンス" の xref:http-reference.adoc#ssl[Supporting secure connections with SSL/TLS] を参照してください。

source: After your application accepts secure connections, the next step is to configure the `quarkus.http.ssl.certificate.trust-store-file` property with the name of the file that holds all the certificates your application trusts. This file also includes information about how your application requests certificates when a client, such as a browser or another service, tries to access one of its protected resources.
ja_jp: アプリケーションがセキュアな接続を受け入れたら、次のステップは、アプリケーションが信頼するすべての証明書を保持するファイルの名前を使用して `quarkus.http.ssl.certificate.trust-store-file` プロパティーを設定することです。このファイルには、ブラウザーや他のサービスなどのクライアントが保護されたリソースの 1 つにアクセスしようとしたときに、アプリケーションが証明書を要求する方法に関する情報も含まれています。

source: Because JKS is no longer the default keystore and truststore format in Quarkus, the framework makes an educated guess based on the file extension:
ja_jp: JKS は Quarkus のデフォルトのキーストアおよびトラストストア形式ではなくなったため、Quarkus のフレームワークはファイル拡張子に基づいて推測を行います。

source: `.pem`, `.crt`, and `.key` are read as PEM certificates and keys.
ja_jp: `.pem`、 `.crt`、および `.key` は PEM 証明書および鍵として読み取られます。

source: `.jks`, `.keystore`, and `.truststore` are read as JKS keystores and truststores.
ja_jp: `.jks`、 `.keystore`、および `.truststore` は、JKS キーストアおよびトラストストアとして読み取られます。

source: `.p12`, `.pkcs12`, and `.pfx` are read as PKCS12 keystores and truststores.
ja_jp: `.p12`、 `.pkcs12`、および `.pfx` は、PKCS12 キーストアおよびトラストストアとして読み取られます。

source: If your file does not use one of these extensions, you must set the format by using the following properties:
ja_jp: ファイルでこれらの拡張子が使用されていない場合は、次のプロパティーを使用して形式を設定する必要があります。

source: JKS is becoming less commonly used. Since Java 9, the default keystore format in Java is PKCS12. The most significant difference between JKS and PKCS12 is that JKS is a format specific to Java. In contrast, PKCS12 is a standardized, language-neutral way of storing encrypted private keys and certificates.
ja_jp: JKS は、あまり一般的に使用されなくなっています。Java 9 以降、Java のデフォルトのキーストア形式は PKCS12 です。JKS と PKCS12 の最も大きな違いは、JKS が Java 固有のフォーマットであることです。対照的に、PKCS12 は、暗号化された秘密鍵と証明書を保存するための標準化された言語中立的な方法です。

source: Here is an example configuration for enabling mTLS:
ja_jp: mTLS を有効にするための設定例を次に示します。

source: The keystore where the server's private key is located.
ja_jp: サーバーの秘密鍵が保存されているキーストア。

source: The truststore from which the trusted certificates are loaded.
ja_jp: 信頼済み証明書がロードされるトラストストア。

source: Setting `quarkus.http.ssl.client-auth` to `required` makes the server demand client certificates. You can set it to `REQUEST` if the server should accept requests without a certificate. This setting is useful when supporting multiple authentication methods besides mTLS.
ja_jp: `quarkus.http.ssl.client-auth` を `required` に設定すると、サーバーがクライアント証明書を要求します。サーバーが証明書なしでリクエストを受け入れる必要がある場合は、これを `REQUEST` に設定できます。この設定は、mTLS 以外の複数の認証方法をサポートする場合に便利です。

source: Defines a policy where only authenticated users can access resources from your application.
ja_jp: 認証されたユーザーのみがアプリケーションのリソースにアクセスできるようにするポリシーを定義します。

source: Disables the plain HTTP protocol, requiring all requests to use HTTPS. When you set `quarkus.http.ssl.client-auth` to `required`, `quarkus.http.insecure-requests` is automatically disabled.
ja_jp: プレーン HTTP プロトコルを無効にし、すべてのリクエストで HTTPS を使用するように要求します。 `quarkus.http.ssl.client-auth` を `required` に設定すると、 `quarkus.http.insecure-requests` が自動的に無効になります。

source: When an incoming request matches a valid certificate in the truststore, your application can obtain the subject by injecting a `SecurityIdentity` as follows:
ja_jp: 受信リクエストがトラストストア内の有効な証明書と一致する場合、アプリケーションは次のように `SecurityIdentity` を注入することでサブジェクトを取得できます。

source: Obtaining the subject
ja_jp: subjectの取得

source: You can also get the certificate by using the code outlined in the following example:
ja_jp: 次の例に示すコードを使用して証明書を取得することもできます。

source: Obtaining the certificate
ja_jp: 証明書の取得

source: Mapping certificate attributes to roles
ja_jp: 証明書属性をロールにマッピングする

source: The information from the client certificate can be used to add roles to Quarkus `SecurityIdentity`.
ja_jp: クライアント証明書の情報を使用して、Quarkus `SecurityIdentity` にロールを追加できます。

source: You can add new roles to `SecurityIdentity` after checking a client certificate's common name (CN) attribute. The easiest way to add new roles is to use a certificate attribute to role mapping feature.
ja_jp: クライアント証明書のコモンネーム (CN) 属性を確認した後、 `SecurityIdentity` に新しいロールを追加できます。 新しいロールを追加する最も簡単な方法は、証明書属性をロールにマッピングする機能に使用することです。

source: For example, you can update the properties shown in the section which introduces <<mutual-tls>> as follows:
ja_jp: たとえば、以下のように <<mutual-tls>> を紹介するセクションで表示されるプロパティーを更新できます。

source: The `cert-role-mappings.properties` classpath resource contains a map of certificate's CN values to roles in the form `CN=role` or `CN=role1,role2`, etc. Let us assume it contains three entries: `alice=user,admin`, `bob=user` and `jdoe=tester`.
ja_jp: `cert-role-mappings.properties` クラスパスリソースには、 `CN=role` または `CN=role1,role2` などの形式で、ロールへの証明書の CN 値のマップが含まれています。ここで、 `alice=user,admin`、 `bob=user`、および `jdoe=tester` の 3 つのエントリーが含まれていると仮定します。

source: Use HTTP security policy to require that `SecurityIdentity` must have either `user` or `admin` roles for the requests to be authorized.
ja_jp: HTTP セキュリティーポリシーを使用して、リクエストを認可するには `SecurityIdentity` に `user` または `admin` ロールが必要であることを要求します。

source: Given the preceding configuration, the request is authorized if the client certificate's CN attribute is equal to `alice` or `bob` and forbidden if it is equal to `jdoe`.
ja_jp: 上記の設定では、クライアント証明書の CN 属性が `alice` または `bob` の場合にリクエストが承認され、 `jdoe` の場合はリクエストが拒否されます。

source: Using certificate attributes to augment SecurityIdentity
ja_jp: 証明書属性を使用して SecurityIdentity を強化する

source: You can always register `SecurityIdentityAugmentor` if the automatic <<map-certificate-attributes-to-roles>> option does not suit. Custom `SecurityIdentityAugmentor` can check the values of different client certificate attributes and augment the `SecurityIdentity` accordingly.
ja_jp: 自動の <<map-certificate-attributes-to-roles>> オプションが適切でない場合は、いつでも `SecurityIdentityAugmentor` を登録できます。 カスタム `SecurityIdentityAugmentor` は、さまざまなクライアント証明書属性の値をチェックし、それに応じて `SecurityIdentity` を拡張できます。

source: For more information about customizing `SecurityIdentity`, see the xref:security-customization.adoc#security-identity-customization[Security identity customization] section in the Quarkus "Security tips and tricks" guide.
ja_jp: `SecurityIdentity` のカスタマイズの詳細は、Quarkus "セキュリティーに関するヒントとコツ" ガイドの xref:security-customization.adoc#security-identity-customization[セキュリティーアイデンティティーのカスタマイズ] セクションを参照してください。

source: Other supported authentication mechanisms
ja_jp: その他のサポートされる認証メカニズム

source: Quarkus Security also supports the following authentication mechanisms through extensions:
ja_jp: Quarkus Securityは、エクステンションによって、以下の認証メカニズムもサポートしています:

source: WebAuthn authentication
ja_jp: WebAuthn認証

source: https://webauthn.guide/[WebAuthn] is an authentication mechanism that replaces passwords. When you write a service for registering new users, or logging them in, instead of asking for a password, you can use WebAuthn, which replaces the password. For more information, see the xref:security-webauthn.adoc[Secure a Quarkus application by using the WebAuthn authentication mechanism] guide.
ja_jp: link:https://webauthn.guide/[WebAuthn] はパスワードに代わる認証メカニズムです。 新規ユーザーの登録やログインを行うサービスを作成する場合、パスワードの入力を求める代わりにWebAuthnを使用することで、パスワードを置き換えることができます。 詳細については、 xref:security-webauthn.adoc[WebAuthn認証メカニズムを使用したQuarkusアプリケーションの保護] ガイドを参照してください。

source: OpenID Connect authentication
ja_jp: OpenID Connect 認証

source: OpenID Connect (OIDC) is an identity layer that works on top of the OAuth 2.0 protocol. OIDC enables client applications to verify the identity of a user based on the authentication performed by the OIDC provider and retrieve basic information about that user.
ja_jp: OpenID Connect（OIDC）は、OAuth 2.0プロトコル上で動作するIDレイヤです。 OIDCは、クライアントアプリケーションがOIDCプロバイダによって実行された認証に基づいてユーザーの身元を確認し、そのユーザーに関する基本情報を取得することを可能にします。

source: The Quarkus `quarkus-oidc` extension provides a reactive, interoperable, multitenant-enabled OIDC adapter that supports Bearer token and Authorization Code Flow authentication mechanisms. The Bearer token authentication mechanism extracts the token from the HTTP Authorization header.
ja_jp: Quarkus の `quarkus-oidc` エクステンションは、ベアラートークンと認可コードフローの認証メカニズムをサポートする、リアクティブで相互運用可能なマルチテナント対応の OIDC アダプターを提供します。 Bearer トークン認証メカニズムは、HTTP Authorization ヘッダーからトークンを抽出します。

source: The Authorization Code Flow mechanism redirects the user to an OIDC provider to authenticate the user's identity. After the user is redirected back to Quarkus, the mechanism completes the authentication process by exchanging the provided code that was granted for the ID, access, and refresh tokens.
ja_jp: 認可コードフローメカニズムは、ユーザーを OIDC プロバイダーにリダイレクトして、ユーザーのアイデンティティーを認証します。 ユーザーが Quarkus にリダイレクトされた後、メカニズムにより ID、アクセストークン、およびリフレッシュトークンに付与された提供コードを交換して認証プロセスを完了します。

source: You can verify ID and access JSON Web Token (JWT) tokens by using the refreshable JSON Web Key (JWK) set or introspect them remotely. However, opaque, also known as binary tokens, can only be introspected remotely.
ja_jp: リフレッシュ可能な JSON Web Key (JWK) セットを使用して ID を検証し、JSON Web Token (JWT) トークンにアクセスしたり、リモートでそれらをイントロスペクトしたりできます。 ただし、バイナリートークンとも呼ばれる不透明トークンは、リモートでのみイントロスペクトできます。

source: Using the Quarkus OIDC extension, both the Bearer token and Authorization Code Flow authentication mechanisms use <<smallrye-jwt-authentication>> to represent JWT tokens as MicroProfile JWT `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken`.
ja_jp: Quarkus OIDC エクステンションを使用すると、ベアラートークンと認可コードフロー認証メカニズムの両方が <<smallrye-jwt-authentication>> を使用して、JWT トークンを MicroProfile JWT `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` として表します。

source: Additional Quarkus resources for OIDC authentication
ja_jp: OIDC認証のための追加のQuarkusリソース

source: For more information about OIDC authentication and authorization methods that you can use to secure your Quarkus applications, see the following resources:
ja_jp: Quarkusアプリケーションの安全性を確保するために使用できるOIDC認証および認可方法の詳細については、以下のリソースを参照してください：

source: OIDC topic
ja_jp: OIDCトピック

source: Quarkus information resource
ja_jp: Quarkusの情報リソース

source: Bearer token authentication mechanism
ja_jp: ベアラートークン認証メカニズム

source: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC Bearer token authentication]
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDCベアラートークン認証]

source: Authorization Code Flow authentication mechanism
ja_jp: 認可コードフロー認証メカニズム

source: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[OpenID Connect (OIDC) Authorization Code Flow mechanism]
ja_jp: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[OpenID Connect (OIDC) 認可コードフロー・メカニズム]

source: OIDC and SAML Identity broker
ja_jp: OIDC と SAML アイデンティティ・ブローカー

source: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc#oidc-saml-broker[OpenID Connect (OIDC) Authorization Code Flow and SAML Identity broker]
ja_jp: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc#oidc-saml-broker[OpenID Connect (OIDC) 認可コードフローと SAML アイデンティティブローカー]

source: Multiple tenants that can support the Bearer token authentication or Authorization Code Flow mechanisms
ja_jp: ベアラ・トークン認証または認可コード・フロー・メカニズムをサポートする複数のテナント

source: xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[Using OpenID Connect (OIDC) multi-tenancy]
ja_jp: xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[OpenID Connect (OIDC)マルチテナントの使用]

source: Securing Quarkus with commonly used OpenID Connect providers
ja_jp: 一般的に使用される OpenID Connect プロバイダーを使用して Quarkus を保護する

source: xref:security-openid-connect-providers.adoc[Configuring well-known OpenID Connect providers]
ja_jp: xref:security-openid-connect-providers.adoc[よく知られたOpenID Connectプロバイダーの設定]

source: Using Keycloak to centralize authorization
ja_jp: Keycloakを使用した認可の一元化

source: xref:security-keycloak-authorization.adoc[Using OpenID Connect (OIDC) and Keycloak to centralize authorization]
ja_jp: xref:security-keycloak-authorization.adoc[OpenID Connect (OIDC)とKeycloakを使用して認可を一元化]

source: Configuring Keycloak programmatically
ja_jp: Keycloakのプログラムによる設定

source: xref:security-keycloak-admin-client.adoc[Using the Keycloak admin client]
ja_jp: xref:security-keycloak-admin-client.adoc[Keycloak admin クライアントの使用]

source: To enable the Quarkus OIDC extension at runtime, set `quarkus.oidc.tenant-enabled=false` at build time. Then, re-enable it at runtime by using a system property.
ja_jp: 実行時に Quarkus OIDC エクステンションを有効にするには、ビルド時に `quarkus.oidc.tenant-enabled=false` を設定します。 続いて、システムプロパティーを使用して実行時に再度有効にします。

source: For more information about managing the individual tenant configurations in multitenant OIDC deployments, see the xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc#disable-tenant[Disabling tenant configurations] section in the "Using OpenID Connect (OIDC) multi-tenancy" guide.
ja_jp: マルチテナント OIDC デプロイメントにおける個々のテナント設定の管理に関する詳細は、"OpenID Connect (OIDC) マルチテナントの使用" ガイドの xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc#disable-tenant[テナント設定の無効化] セクションを参照してください。

source: OpenID Connect client and filters
ja_jp: OpenID Connectクライアントとフィルター

source: The `quarkus-oidc-client` extension provides `OidcClient` for acquiring and refreshing access tokens from OpenID Connect and OAuth2 providers that support the following token grants:
ja_jp: `quarkus-oidc-client` エクステンションは、以下のトークングラントをサポートする OpenID Connect および OAuth2 プロバイダからアクセストークンを取得し、リフレッシュするための `OidcClient` を提供します。

source: The `quarkus-resteasy-client-oidc-filter` extension requires the `quarkus-oidc-client` extension. It provides JAX-RS RESTful Web Services `OidcClientRequestFilter`, which sets the access token acquired by `OidcClient` as the `Bearer` scheme value of the HTTP `Authorization` header. This filter can be registered with MicroProfile REST client implementations injected into the current Quarkus endpoint, but it is not related to the authentication requirements of this service endpoint. For example, it can be a public endpoint or be protected with mTLS.
ja_jp: `quarkus-resteasy-client-oidc-filter` エクステンションには `quarkus-oidc-client` エクステンションが必要です。 これは、 `OidcClient` によって取得されたアクセストークンを HTTP `Authorization` ヘッダーの `Bearer` スキーム値として設定する JAX-RS RESTful Web サービス `OidcClientRequestFilter` を提供します。 このフィルターは、現在の Quarkus エンドポイントに注入された MicroProfile REST クライアント実装に登録できますが、このサービスエンドポイントの認証要件とは関係ありません。 たとえば、パブリックエンドポイントにしたり、mTLS で保護したりできます。

source: In this scenario, you do not need to protect your Quarkus endpoint by using the Quarkus OpenID Connect adapter.
ja_jp: このシナリオでは、Quarkus OpenID Connectアダプターを使用してQuarkusエンドポイントを保護する必要はありません。

source: The `quarkus-resteasy-client-oidc-token-propagation` extension requires the `quarkus-oidc` extension. It provides Jakarta REST `TokenCredentialRequestFilter`, which sets the OpenID Connect Bearer token or Authorization Code Flow access token as the `Bearer` scheme value of the HTTP `Authorization` header. This filter can be registered with MicroProfile REST client implementations injected into the current Quarkus endpoint, which must be protected by using the Quarkus OIDC adapter. This filter can propagate the access token to the downstream services.
ja_jp: `quarkus-resteasy-client-oidc-token-propagation` エクステンションには `quarkus-oidc` エクステンションが必要です。 これは、OpenID Connect ベアラートークンまたは認可コードフローアクセストークンを HTTP `Authorization` ヘッダーの `Bearer` スキーム値として設定する Jakarta REST `TokenCredentialRequestFilter` を提供します。 このフィルターは、現在の Quarkus エンドポイントに注入された MicroProfile REST クライアント実装に登録できます。これは、Quarkus OIDC アダプターを使用して保護する必要があります。 このフィルターは、アクセストークンをダウンストリームサービスに伝播できます。
